[잔잔한 음악]
(이서) 일
여기서 일할래요
그게 무슨 말이야?
여기서 일한다고?
네
말은 고마운데
이미 사람 구했어
네?
[출입문 종소리]
(근수) 어?
조이서
장근수?
네가 여긴 웬일이야?
뭐야, 너?
네가 무슨 염치로 여기 있어?
- (근수) 아
- (새로이) 아...
이 친구가
여기서 일하기로 했어
(근수) 어
[근수가 훌쩍거리는 소리]
에엥?
[어두운 음악]
[어린 근수 옅은 신음]
(근수) 학교에서 누군가에게 맞고 온
형이라는 작자
인사 좀 해라
[어린 근수의 떨리는 숨소리]
(근수) 그 화풀이로
맞고 있는 나
나는
서자다
얼굴이 왜 그 모양이야?
(김 비서) 첫째 도련님과 좀
다투었나 봅니다
(대희) 김 장관네랑은
몇 시에 만나기로 했어?
(김 비서) 오후 5시입니다
(근수) 실수로 태어난 존재
[새소리]
[하이힐 소리]
(어린 근수) 하...
엄마
어?
(근수 모) 너 얼굴이 왜 이래?
싸웠어?
근원이 형한테 맞았어
(근수 모) 하...
싸우지 말고 사이좋게 지내
어디 가?
(근수 모) 어, 괜찮은 신상 나왔대서
좀 보고 올게!
[차 문 닫히는 소리]
(근수) 나는
[자동차 시동음]
누구에게도 사랑받지 못했다
그렇게 17년
(대희) 고등학교는
서울에서 다니고 싶다?
혼자서?
네
(대희) '약육강식'
이 세상 모든 것의 근본
내가 가장 좋아하는 사자성어다
어울리세요
이 집이 힘드냐?
배부르게 먹고 자고 하는데
제가 힘들 게 뭐가 있겠어요?
힘이 들어서
장가를 떠나고 싶은 거야?
아버지
(근수) 이 집에서
절 필요로 하는 사람은 아무도 없고
저 또한
그럴 뿐인 거죠, 뭐
너는 서자로 태어났고
무능력하고
(대희) 어려
약자가 사는 방법은
강자에게 기생하는 거다
하
그냥 개를 키우지 그러셨어요?
못난 놈
더는 말 안 하마, 그렇게 해
(근수) 바라지 않으면
실망도 없다
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'그때 그 아인']
(근수) 이 집만 아니라면
어디서든 자유야
난 잘 살고 있어
누구의 도움도 없이
나 스스로
(새로이) 책임을 못 지니까
미성년자인 거야
애송아
(근수) 태어나 처음
어른을 만난 거 같았다
나 때문에 막대한 피해를 입은 사람
어떻게 그럴 수 있지?
(새로이) 아르바이트를 하고 싶다고?
네
(근수) 한 번 본 게 다지만
충분했다
한 명 더 구할까도 생각하긴 했는데
갑자기 왜?
(근수) 의지하고 싶은 사람
용돈이 필요해서요
(근수) 민폐를 끼친 채로
가만히 있고 싶진 않아
일해, 그럼
뭐야?
(승권) 이런 우라질 것들이, 씨
여가 어디라고 와, 어?
(근수) 안녕하세요
(새로이) 이름이 장근수라고?
네
인사해, 이름은 장근수고
여기서 일할 거야
아이, 형님
뭐
잘생긴 애 한 명 있으면
(현이) 어, 홀 분위기가 살긴 하죠
그걸 왜 나를 보고 얘기를 해?
나는 뭐, 못생겼니?
네
(이서) 저도 같은 이유로 찬성
근수 얜 알바로 써요
전 매니저 할게요
(근수) 뭐, 뭐?
아니, 뭔 개소리야!
[흥미로운 음악]
[개 짖는 소리]
(새로이) 조이서랬지?
네
우리 가게는 크지도 않고
나도 홀에 항상 있어서
따로 매니저는 필요 없어
사장이 부족하니까
매니저가 필요하죠
아나, 이 어린이가, 이, 씨
아, 좀
죄송해요
뭘 보고 그렇게 생각하는데?
네가 말한 마케팅?
무섭게 생긴 아저씨
흠, 기본 안주 하나만
갖다 줄래요?
뭐?
제 필요성 알려 주려고요
하나만 갖다 주세요
(근수) 야, 이, 씨...
갖다 줘 봐, 궁금하다
네
(이서) 손님한테 대하듯이 부탁해요
[승권의 떨리는 숨소리]
[그릇 달그락거리는 소리]
(승권) 기본 안주 나왔습니다
정지
(이서) 여기서 잘못된 거
뭔지 알겠어요?
얼굴?
(근수) 풉
(승권) 아, 형님, 진짜...
[현이의 웃음소리]
- (승권) 씨...
- (이서) 뭐, 그것보다는
이 손
(이서) 똥을 닦았는지
코를 후볐는지 모를 이 더러운 손
안주 나를 때
그릇 안에 손가락이 있으면 안 되죠
기본 하나
[흥미로운 음악]
안주를 나를 땐
이렇게 그릇을 바깥으로 든다
[냄비 내려놓는 소리]
(근수) 일리는 있네요
(현이) 으응, 음...
(이서) 보자
음... 쯧
[메뉴판 넘겨보는 소리]
[메뉴판 내려놓는 소리]
여기 대표 메뉴가 뭐예요?
다 고심해서 만들긴 했는데
딱히 대표 메뉴는, 뭐...
난잡해
뭘 시켜야 될지 모르겠어
(승권) 어이, 손님
뭐 하셔요?
(이서) 콘셉트가 없는 건 둘째 치고
조명이 너무 밝아요
무슨 포차에서 이런 형광등을 써?
[휴대전화 내려놓는 소리]
잘 나가는 안주 하나만
해 줘 봐 봐요
(현이) 닭똥집 나왔습니다
[카메라 셔터음]
이거 봐 봐요
어? 맛없게 찍히잖아
(이서) 특색도 없고
뭐, 예쁘지도 않고
집 앞에 있어도 먹을까 말까 한데
누가 이태원까지 와서
이런 음식 먹고 싶겠어요?
[젓가락 달그락거리는 소리]
맛은 또 왜 이래?
[젓가락 내려놓는 소리]
소주로 가글하고 싶다
[흥미진진한 음악]
(새로이) 흠...
(이서) 일단은
의자 먼저 다 내려 봐요
하, 아니, 동선은 생각하고
테이블 배치를 해야 할 거 아니에요
하, 뭐, 일단은
여기까지만 하죠
인정
잘 생각해요
어?
(이서) 전 제갈공명이에요
멀린이고 레일리예요
사장님 가는 길에 꼭 필요한 사람
저 삼고초려 필요 없이
스스로 여기 왔어요
자신은 지금 잘하고 있다
그저 갓 스무 살 꼬맹이 얘기다
아직도 내가 필요 없다
그렇게 느끼는 거면
뭐, 그걸로 됐어
그런 멍청한 사람이라면
내 쪽에서도 사양이니까
와...
(이서) 어때요?
아직도 저 필요 없어요?
좋아
분명 도움은 됐어
그럼...
(새로이) 현재 티오
근수 포함해서 네 명
평수랑 유지비 다 고려한 티오야
넌 분명 대단하긴 한데
그것만으로 인원을 늘리기엔
좀 부담스러워
일단 인건비 감당이 안 되거든
아니, 도움 됐고
대단하다고 느끼면 간단하잖아요
(이서) 쟤나, 어?
- 어, 저기 저 사람...
- (새로이) 널 들이자고
다른 애들 자르는 것도
난 못 해
(승권) 후...
(이서) 하...
이 가게에서 일하고 싶은
이유가 뭐야?
감이요
감?
이 사람이라면
인생을 걸어 볼 만하겠다는
그런 감요
[흥미로운 음악]
훗
재밌네
네?
(새로이) 다들 들어 줘
이제부터 이 아이
조이서가
단밤의 매니저다
(현이) 야, 쳐
[현이와 근수의 박수 소리]
[새로이의 옅은 웃음소리]
(김 비서) 전월 주식 매입으로
강민정 전무의 지분이
1.2% 상승했습니다
(대희) 그럼 다 해서 7.9
민정이 라인 지분까지 더하면?
그쪽까지 더하면
예상 지분은
25%가 넘을 거 같습니다
하...
[무거운 음악]
25%라
(민정) 우리 회사가
업계 최고 아닙니까
다른 뜻 없어요
(대희) 그렇다고 해도
좀 과한 거 같은데?
무리하는 거 아니냐?
감 좋은 펀드 매니저 한 명
알게 돼서요
최근에 재미 좀 봤어요
(민정) 감당 가능할 정도입니다
다른 생각이 있는 건 아니고?
어떤 생각이요?
[합판 부서지는 소리]
[잔잔한 음악]
(이서) 음
이거 봐 봐요
두 자리는 더 나와
공간도 좁은데
이렇게라도 테이블 늘려야지
(이서) 음...
(현이) 어제 싹 치웠어, 깨끗해
[비닐 부스럭거리는 소리]
(이서) 메뉴는 많을 필요 없어요
밀 만한 대표 메뉴 하나 정하고
식자재 두세 가지 정도 겹치게 해서
로스는 최대한 줄이고
[냉장고 문 닫히는 소리]
음식은 어디서 배웠어요?
어
딱히 어디서 배우진 않았는데?
(이서) 아
그런 거 같았어
- (현이) 어?
- (이서) 메뉴 정하고 말해 줘요
[멀어지는 발소리]
- (이서) 어, 긴 거 해
- (승권) 오우, 씨
- (근수) 이거?
- (이서) 저기
(승권) 아, 흔들지 마, 씨
아, 말 시키지 마
나 고소 공포증 있어
(근수) 이거 여기다 달까?
(이서) 응
[전기 드릴 소리]
여기에다 달면 돼?
(이서) 응
생각보다 빨리 끝나겠다
(근수) 와 보니까 로이 형이
밤새 다 해 놨더라고
아, 그래?
(근수) 어
그럼 아직 자고 있겠네?
음, 몇 시쯤 오려나?
아니
로이 형 낮부터 와 있었는데?
어디?
몇 시간째 이러고 있는 거예요?
어, 왔어?
거의 다 됐어
잠은
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
잠은 언제 잤어요?
(새로이) 어?
밤에는 집기 세팅하고
낮에는 옥상 정리하고
(이서) 어쩌려고 그래?
또 과로로 쓰러지려고?
(새로이) 잠이 안 와서
(새로이) 밤엔 잠도 잘 안 와
그립고
외롭고
화가 나서
너무 똑바로 걸어도 재미없어요
(이서) 좀 위아래로 다르게
(새로이) 아...
드디어 내일 오픈이네요
(새로이) 응
어떻게 하면
좀 편하게 잘 수 있을 거 같아요?
뭔 소리야?
(이서) 사장님이
잠 좀 잘 잤으면 좋겠어서
쓸데없는 걱정은
[분무기 물 뿌리는 소리]
[잔잔한 음악]
[잔 내려놓는 소리]
[다가오는 발소리]
(근원) 부르셨어요?
(대희) 김 실장
(김 비서) 예
뭐예요?
(대희) 네 나이가 벌써 서른 아니냐
아, 아버지
제아푸드 딸이야, 선봐
(근원) 저...
전 그, 연애결혼하고 싶어요
하
이 정신 나간 놈 보소
[긴장된 음악]
회사 안 물려받을 거야?
나 죽으면 이 회사가
저절로 네 게 된다던?
아, 회사랑 결혼이랑 무슨 상관이에요?
지금 회사 내에서 네놈 입지는
알고 지껄이는 거야?
(대희) 사고밖에 안 치는 네놈이
내 아들이라는 것 외에
뭐 볼 게 있어?
제아푸드 사위 자리라도
차고 있어야 할 거 아니야
아, 그래도 아버지...
(대희) 말 말아
그냥 아비가 하라는 대로 하면 돼
나가 봐
[대희의 옅은 웃음소리]
연애결혼? 쯧쯧
저런 철부지가 다 있나
첫째 도련님을 오래 봐 왔습니다만
오 실장을 마음에 두고
있는 거 같습니다
뭐?
(근수) 조이서!
단밤 가?
(이서) 응
(근수) 근데 왜 이렇게 싸매고 있어?
어디 아파?
(이서) 하늘 봐라
할래?
오늘 미세 먼지 최악이래
오픈 시간도 멀었는데
왜 이렇게 일찍 가?
(이서) 첫날이잖아
체크할 거 많아
열심이네
(이서) 난 뭐든 그랬는데?
(근수) 그, 어머님은 뭐라 안 하시나?
(이서) 뭐가?
(근수) 너 대학 안 가고 일하는 거
너희 어머님 성격에
또 난리 났을 거 같은데
남의 집안 일 신경 꺼라
사실 나도 궁금하긴 했어
너는 블로그 운영만으로도 잘 벌잖아
왜 대학까지 포기하고 일을 해?
너야말로 왜 단밤에 있는데?
그냥
로이 형한테는 뭔가
빚진 채로 있으면 안 될 거 같아서
(근원) 너 나 때문에 너희 아빠가
죽었다고 생각하는 거지, 어?
허
너희 형이라는 사람이랑 사장님이랑
무슨 사이인지는 알고 하는 소리야?
뭐?
너 뭐 알고 있어?
됐다
너희 집안 일 내 알 바 아니지
(근수) 아니, 어떻게 해가 바뀌어도
재수가 없냐, 넌?
가만
생각해 보면 또 신기하네
로이 형은
도대체 널 뭘 믿고
매니저를 맡겼을까?
(새로이) 감
감이요?
사장님도 감 때문에 뽑았다고요?
(승권) 아니, 그냥 감으로
인원도 꽉 찼는데 사람을 들여요?
거기다 매니저로 앉히고?
갓 스무 살 된 어린이를 말이야
좋게 말하면
투자감이지
가만 보면 별날 때가 있다니까
(새로이) 음...
확신이 선달까?
너희 같이 일하면서 어땠는데?
(승권) 뭐, 싸가지는 없어도
일 하나만큼은 똑 부러지죠
(현이) 그렇지
아, 근데 걔가 나 별로
안 좋아하는 거 같아
어, 그거 동족 혐오 같은 거여
너도 드럽게 재수 없으니까
음, 저녁밥은 네가 싫어하는
두부 요리나 해야겠다
아, 진짜 얘 때리고 깜빵 갈까?
[출입문 종소리]
(현이) 때려 봐, 때려 봐
때려 봐, 때려 봐
(이서) 다들 와 있었네요?
(근수) 안녕하세요
(현이) 아, 양반은 못 되네
자, 그럼 다들 모였으니까
장사 시작해 볼까?
[손뼉 치는 소리]
잠깐 한마디 하고 싶은데
괜찮아요?
(새로이) 그래
다들 손 모아 봐요
파이팅 한번 해요
손?
(승권) 아, 됐어, 그냥 해
매니저가 시키잖아, 다들 손 모아
아, 남사스럽게
크흠
(이서) 다들
고생 많았어요
겨우 스무 살짜리가 하는 말
못 미더웠을 텐데
그래도 참고
잘 따라 줬어요
장담컨대
꼭 보상받을 겁니다
[새로이의 옅은 웃음소리]
[음악: '이태원 클라쓰' OST '시작']
이제 이태원
우리가 씹어 먹는 겁니다
(새로이) 쩝
(이서) 손은 위로
단밤!
(모두) 파이팅!
(이서) 단밤포차 그랜드 오프닝!
새 단장 해서 돌아온 이태원 단밤포차
어떻게 변했는지 궁금하시죠?
훨씬 더 많은 손님을 받기 위해
확장 공사도 진행했고요
안 오신 분들 더 늦기 전에
빨리 놀러 오세요
(남자1) 이서 님, 드디어
오픈하셨나 봐요
- (남자2) 이번 주말 이태원 각이다
- (여자1) 저 훈남 누구?
- (남자3) 못 하는 게 없네
- (여자2) 이서 언니랑
인증 숏 찍었어요
(이서) 감사합니다
[매장 내 시끌벅적한 소리]
[주문 벨 소리]
[이서가 안내하는 소리]
(이서) 아...
(승권) 이게 오픈 첫날 뭔 일이래?
(근수) 조이서가 자기 SNS랑
블로그에 홍보해 놨네요
(승권) 야, 이게
그렇다고 이렇게 몰려?
(이서) 흥
매출 얼마예요?
(새로이) 320
(승권) 예, 320? 평일인데요?
그러게, 대단하다
최고 매출이야
(이서) 단타성이에요
이런 홍보로는 오래 못 가
지금 시기에 오는 손님들 잡아서
재방문율 높여야 돼요
잡는다는 게
구체적으로 어떻게?
글쎄요
[어두운 음악]
[대희의 음식 먹는 소리]
[젓가락 내려놓는 소리]
[대희가 물 마시는 소리]
아...
괜찮구먼
딱 장가의 맛이야
(점장) 감사합니다
회장님 레시피가 좋은 거죠
(수아) 저, 금월 매출 보고드릴까요?
정산 보고 이미 받았어
역시 자네가 오니까 바로 나아지더구먼
하, 감사합니다
근데
이 시간엔 웬일이신지...
잠깐 마실 나갈 시간 되나?
(대희) 근원이 선 자리 좀 알아봤어
(수아) 예
근원이가 자네를 마음에
두고 있는 거 같던데
모자란 놈
짝사랑인가 보군
오해십니다, 회장님
(대희) 오해?
재밌는 게 뭔지 아나?
만약 자네가 생각이 있다면
내 반대는 안 했을 걸세
회, 회장님...
신경 쓰지 마
젊은이들 연애에
늙은이가 껴서 뭐 하겠나?
그저 내가 자네를 어떻게
생각하는지 말하는 걸세
민정이와 나 사이에서
고민이 많지 않은가
[수아의 어색한 웃음소리]
전 그저 직원일 뿐입니다
(대희) 훗, 그래
내 여태껏 그걸로 됐다 싶었네만
천생이 손해 보고는 못 사는 사람이야
심통이 나서 안 되겠더라고
(수아) 예?
내가 자네를 식구로 생각한다지 않았나
자네는 중립이면 안 돼
내 편을 들어야지
[수아의 옅은 웃음소리]
물론입니다
어려서부터 그랬지
자네는 듣기 싫은 말은 안 해
말 말고
행동으로 한번 보여 주면 어떻겠나?
행동이라면...
[의미심장한 음악]
저기 저 가게
(대희) 단밤
박새로이 그 친구 가게지?
훗, 잘되누먼
영업 정지를 당하고도 아무 일
없었다는 듯이 다시 일으켰어
아직 오픈 초입니다
신경 쓰실 만한 가게가 아닙니다
정말 그렇게 생각하나?
친구라서 옹호하는 건 아니고?
(이서) 막차 시간 지나면
사람이 확 줄어서 가게가
대부분 문을 닫아요
그래도 지나다니는 사람은 분명히 있고
다른 가게 일 끝난 사람들은
잡을 수 있을 거 같은데
영업시간을 첫차 뜰 때까지로
늘려 보는 건 어때요?
(새로이) 음...
수아야, 퇴근하는 거야?
(수아) 응
(새로이) 왜 이렇게 얼굴 보기가 힘들어?
문자, 전화도 다 씹고 말이야
그날 신고 때문이라면...
일부러 씹은 거야
전화하지 마
[잔잔한 음악]
하...
[전기 통하는 효과음]
[조리하는 소리]
[주문 벨 소리]
(근수) 사장님, 8번 오징어짬뽕
덜 맵게 해 달래요
(새로이) 어
[주문 벨 소리]
(승권) 네
사장님
12번 제육 겁나게 맵게 해 달랍니다
(새로이) 어
[팬 달그락거리는 소리]
(근수) 감사합니다, 안녕히 가세요!
(이서) 안녕히 가세요
[출입문 종소리]
(근수) 아후...
이제야 좀 살 거 같다
얼마 팔았어요, 형?
(승권) 250
(근수) 어?
쪼끔 떨어졌네
야, 평일이잖아
이것도 대박인 거지
전엔 주말에도 100 간신히 넘겼어
(근수) 아...
(이서) 하...
(근수) 쓰읍, 근데
로이 형 진짜 대단하다
현이 형 쉬는 날인데도
주방 막힘없이 다 빼네요
응, 형님 요리 잘해
다들 밥 먹자!
- (승권) 네!
- (근수) 네!
헐, 대박
제가 먹어 본 순두부찌개 중 최고예요
[새로이의 옅은 웃음소리]
그냥 시늉 좀 내는 거지, 뭐
주방 오빠는
어떻게 뽑은 거예요?
현이?
(새로이) 예전에
같은 공장에서 일했었어
(승권) 어? 고건 또 처음 듣네
요리하던 애 아니었어요?
아니, 요리하던 사람도 아닌데
왜 주방으로 뽑았어요?
전에 해 준 도시락이
맛있었거든
(새로이) 다들 먹고 퇴근해
청소도 끝났고 마감 혼자 쳐도 되겠다
(근수) 응? 진짜요?
(근수) 쩝, 쓰읍
버스 아직 없고 시간 좀 애매한데
오랜만에 클럽이나 갈까?
클럽?
그럴까?
(승권) 쓰읍
(승권) 그...
가면 재밌나?
(근수) 네?
(이서) 뭐가요?
클럽이요?
아이, 나 한 번도 안 가 봐서
(근수) 에, 정말요?
(이서) 그 나이에 클럽을
한 번도 안 가 봤다고?
왜요?
클럽 싫어해요?
아이, 나, 뭐, 춤도 잘 못 추고...
춤 못 춰도 돼요
뭐, 사람 많은 데 가면
춤 못 추는지 잘 몰라요
(이서) 그냥 뭐, 이렇게
이렇게 리듬만 타면
춤이야, 뭐
응?
(승권) 이래? 이래?
[익살스러운 음악]
[근수의 웃음소리]
(이서) 그렇게
미안해요, 형님
(승권) 맞는다잖아, 이, 씨
그...
클럽 가면
(근수) 풉
(승권) 부비, 뭐
이런 것도 하고 그러나?
그러다 애인도 사귀고?
아, 형, 뭐예요?
왜, 너무 저질이야?
에이, 남자가 여자한테
(이서) 여자가 남자한테 들이대는 게
왜 저질이에요?
당연한 거지
춤추러, 음악 들으러
여자 만나러, 남자 만나러
뭐, 그렇게 클럽 가는 거지
그럼 나는, 그
부비, 부... 그거 하고 싶어
(근수) 하, 아, 형, 좀...
(이서) 저질
쓰읍
- (승권) 어린이가 진짜, 씨
- (근수) 아이
- (이서) 오케이
- (근수) 왜?
(이서) 장근수 일로 와 봐
(근수) 응? 왜?
가장 일반적인 느낌 알려 줄게요
(승권) 어
(이서) 여기 얘가 마음에 드는 애라고 쳐요
분명히 클럽에 사람이
붐빌 거란 말이에요
일단 비집고 들어가서
뒷자리를 먼저 차지해야 돼요
그다음에 오빠를 알리는 거예요
- (이서) 이렇게
- (근수) 깜짝이야, 씨
(이서) 상대방 시선에
보이도록 팔을 뻗고
리듬을 타요
그럼 여자는
'아, 어떤 남자가
나한테 대시 들어왔구나'
이렇게 생각하겠지?
그, 싫어하면 어떡해?
(이서) 뭐, 갑자기
- (근수) 아이
- (이서) 이렇게 만진 것도 아니고
예쁘게 치장하고 왔어
마음에 드는 놈이든 안 드는 놈이든
대시 받으면 자존감 상승하는 거지
(승권) 그렇지
뭐, 거절할 수 있어도, 쓰읍
(이서) 뭐, 싫어하진 않을 거예요
상대가 싯 구리면 몰라도
[이서의 웃음소리]
근데 오빠 정도는
괜찮아요
나쁘지 않아
(근수) 어? 쓰읍
그리고, 뭐 싫어하면
싫나 보다 하고 접으면 돼요
뭐, 인생의 마지막 여자
마지막 기회도 아니잖아
- (승권) 그렇지
- (이서) 응, 편하게
(승권) 네, 어
(이서) 그럼 다시
- (근수) 어
- (이서) 일로 와 봐
리듬 탈 때
살짝살짝 몸 닿는 거예요
(근수) 야
[흥미로운 음악]
절대로 노골적으로 하면 안 돼요
- (승권) 어
- (이서) 어, 리듬 타다가
어쩌다 닿았다는 느낌으로
- (근수) 크흠
- (이서) 그럼 여자가
오빠를 한번 뒤돌아서 확인할 거예요
그때
정말 즐거워 미쳐 버리겠다는
표정으로 미소 지어요
해맑은 아이처럼
[이서의 웃음소리]
이게 중요해요
[근수의 웃음소리]
근데 만약 여자가
'뭐야? 재수 없어'
이런, 이런 표정으로 쳐다보면
이거는 답 없어
접어요
근데 같이 미소 짓는다
그럼 이건 100%
점점 더 들이대는 거예요
어깨 잡고 리듬
- (근수) 하...
- (이서) 같이 호흡 맞춰 주면서
좀 더 놀다가
급하지 않게 허리
(근수) 어, 야, 아니...
(이서) 이렇게 리듬도 타고
입에 발린 말도 좀 해 주고
그렇게 하다가
- (근수) 네?
- (이서) '목 안 말라?'
'저 위에 테이블 잡아 놨는데'
'같이 안 마실래?'
라고 멘트 날려 주면
카...
끝나죠
아이, 야, 무슨, 씨...
너무 설레
네?
(근수) 야, 너 왜 그래?
얼마나 논다고 테이블까지 잡아?
(이서) 괜찮아, 어차피
저 사람이 낼 거야
그럼, 갈까요, 우리?
(승권) 가자, 가자, 빨리 가자
빨리빨리, 가자
가자!
[신나는 댄스 음악 소리]
(승권) 야, 술 한 병이
원래 이렇게 비싸?
아이, 평일이라 이 정도인 거예요
주말이었어 봐
두세 배는 더 된다니까?
아이, 형
얘 지금 형 독박 씌우는 거예요
(근수) 저도 좀 보탤게요
(승권) 아니야, 형이 사야지
오, 멋있다
(이서) 어때요, 처음 클럽 온 느낌?
시끄럽고 정신 사나운데
눈은 행복하네
- (이서) 그럼 한 잔 마시고
- (승권) 응
- (이서) 놀아 봐요
- (근수) 자, 짠
(이서) 짠
(이서) 여기저기 찌르고 다니면
보기 안 좋아요
'저 여자한테 까이고
나한테 오는 거야?'
쓰읍, 이런 느낌이면 기분 별로겠죠?
첫 픽이 중요해요
(승권) 내 첫 선택은
너다
(근수) 오, 승권이 형 들어간다
(이서) 눈 너무 높은데?
(근수) 쓰읍
(승권) 팔을
상대방 시선에 보이도록 뻗는다
노골적이지 않게
몸을 살짝살짝
(이서) 그러면 여자가 오빠를 한번
뒤돌아서 확인할 거예요
그때 뭔가 즐거워
미쳐 버리겠다는 표정으로
미소 지어요
해맑은 아이같이
흐흐, 흐
이게 중요해요
[극적인 효과음]
뭐 하냐?
최승권
뭐 하냐고
저 아세요?
어떻게 아세요?
난 네가 궁금해!
[극적인 효과음]
[울리는 발소리]
[흥미로운 음악]
(근수) 어?
- (근수) 저...
- (이서) 왜?
(근수) 저기 설마...
마현이
(승권) 트랜스젠더...
지금까지 왜 숨겼어?
딱히 숨기진 않았는데
(이서) 사장님은 알아요?
(이현) 응
(근수) 그, 그러니까, 그
수, 수술을 하신 거죠?
(승권) 뭔 수술?
아직
돈 모아서 할 거야
(승권) 그 말은, 그
[잔 내려놓는 소리]
고...
넌 그냥 닥쳐
(이서) 이태원에
트랜스젠더 클럽 많잖아요
왜 여기 왔어요?
(현이) 오고 싶으면 오는 거지
우리 이서 보기와는 다르게 꽉 막혔네
섭섭하게 나 없는 날 테이블까지 잡고
오늘 뭐 좋은 일 있었어?
(근수) 아...
내가 불편해졌나 보네
[승권의 헛기침 소리]
방해 안 할게
(승권) 야, 야, 야
(근수) 아니, 형, 그...
(현이) 재밌게 놀아
(근수) 그, 누나...
아, 아이, 씨, 이, 씨
어린, 아유, 씨
(근수) 아이
(여자3) 헐, 야, 야, 야
저번에, 그 단밤인가
딱밤인가 하는 가게
딱밤? 왜?
하
조이서 이년
여기서 일하고 있나 본데?
- (여자4) 에이
- (복희) 뭔 개소리?
걔 SNS로 돈 잘 벌걸?
(여자3) 아, 이것 좀 봐 봐
(여자4) 야, 진짜야
알바가 아니고 일하는 꼬라지가
뭐라도 되나 본데?
치, 처웃는 거 봐
좋단다
누구는, 씨, 졸업도 못 하고
이 꼬라지인데
하, 남의 인생 망쳐 놓고 신났네
정신 빠졌구나, 조이서
(손님1) 언니!
(이서) 네, 잠시만요
(손님1) 여기 머리카락 나왔어요
(이서) 아
(이서) 아, 죄송합니다
제가 안주 다시 가져다드릴게요
죄송합니다
[주문 벨 소리]
(근수) 실례하겠습니다, 벨 누르셨어요?
(손님2) 예, 이거 찌개가
너무 싱거운데
(근수) 아...
(손님2) 네, 소금 좀 갖다주세요
(근수) 예, 죄송합니다
잠시만요, 금방 갖다드릴게요
죄송합니다
[그릇을 쾅 내려놓는 소리]
(이서) 지금 대체 뭐 하는 거예요?
하, 이건 뭐예요, 이거?
아, 씨, 말로 하는 것도 한두 번이지
그리고
안주 뺄 때 간은 안 봐요?
대충 그냥 시간 때우다가
때 되면 월급 받고
아주 그냥 편해요, 편해, 어?
능력이 달리면
그냥 눈치껏 그만두든가
요리 하나도 제대로 못 만들면서
대체 여기 왜 붙어 있는 건데, 어?
하
[긴장된 음악]
(새로이) 왜, 왜 그래?
무슨 일인데?
(이서) 하...
흠...
(현이) 흠...
[싱크대 물소리]
(새로이) 트랜스젠더?
그게 뭐?
네?
(근수) 로이 형은 진짜
알고 있었던 거예요?
(새로이) 전에 공장에서
뭐여?
그럼 나만 몰랐던 거예요?
말 나왔으니까 물어볼게요
왜 쓰는 거예요?
흠, 무슨 말이야?
요리 실장 요리하라고 쓰지
그러니까요
요리를 못하잖아, 지금
(이서) 이 가게의 유일한 문제점이에요
홍보, 서비스, 분위기
이런 걸로는 부족하다고
결국 가장 중요한 건 맛인데
맛이 그냥 그래요, 그냥
이대로는 얼마 못 가요
무슨 말이 하고 싶은 거야?
잘라요
[무거운 음악]
- (승권) 야, 인마, 그게, 이, 씨
- (이서) 사장님 정 많고
좋은 사람인 거 알겠어
나도 그런 부분 싫지 않고
근데
사장보다 요리 못하는
주방장이 어디 있어?
게다가 주방장이 트랜스젠더라고
소문이라도 나 봐
분명히 거북해할 손님도 있다고요
우리 소꿉놀이하는 거 아니잖아요
단밤은
훨씬 더 잘될 수 있어요
지금 당장은 물론 미안하고 쓰리겠지만
결단해야 돼요
근수야
네
현이 불러와
아니...
형님, 저, 그게...
불러와
(승권) 하...
이 가게
단밤에서 일하는 거 어때?
마음에 들어?
네
(새로이) 요즘 다들 열심히
해 주고 있지만
아직 부족해
나는
단밤을 더 크게 키우고 싶어
하지만 현재 가장 큰
문제점 중의 하나가
네 요리야
[어두운 음악]
그저 그래
흠...
지금 이대로는 안 된다는 거
알지?
[현이의 떨리는 숨소리]
이해합니다
(새로이) 받아
아이, 형님!
이번 달 월급이야
(승권) 하...
그동안
감사했습니다
두 배 넣었어
[극적인 효과음]
이 가게가 마음에 든다면
이 값어치에 맞게 두 배 더 노력해
[잔잔한 음악]
할 수 있지?
네
들었지?
하, 사장님
그리고 한 가지
다들 잘 들어
나는
세상이 기피하는 전과자야
(새로이) 그리고 이서, 근수, 승권이
너희는 얼마 전에 가게 깽판 치고
영업 중지시킨 놈들이고
현이?
나한테
너희한테도
피해 한 번 안 주고
지금껏 성실히 잘 버텨 준
너희들하고 같은
내 사람이야
나한테는 그게 중요해
현이가 불편할 수 있고
(새로이) 이해하면 좋고
못 해도 강요 안 하겠지만
'트랜스젠더라는 이유로'
'같이 일하는 데
지장이 있을 것 같다'
그런 놈들 있으면 지금 말해
그게 누구든
난 결단할 거야
까라면 까야죠
잘해 봐요
(새로이) 흠...
노력할게
저 발주 리스트 체크하러 가 볼게요
[멀어지는 발소리]
(새로이) 하...
다사다난하다, 다사다난해
(복희) 오랜만이다?
훗
(복희) 쌩까냐?
동창이 인사하면 알은척이라도
해야 될 거 아니야
내가 왜 졸업도 못 한
너랑 동창이니?
이 미친년이 근데, 씨
(근수) 야!
너희 또 왜 그래?
(복희) 넌 빠져, 장근수
너나 빠져
스무 살이나 돼 가지고 안 쪽팔리냐?
(여자3) 이게 얼굴 좀
반반하게 생겼다고
이뻐해 줬더니 감 잃었지?
(근수) 하
너한테 예쁨받으면 뭐 있어?
[이서의 웃음소리]
있겠냐?
(복희) 야, 어디 가냐고
이 빡대가리야
안 놔?
퇴학으로는 부족하지?
(복희) 허!
이야, 무섭다, 너
가만 보면 대한민국 역차별 오진다니까
[이서와 근수의 한숨소리]
누구는 정치인 딸이라고 퇴학당하고
누구는 고딩이
술 먹다 걸려도 쌩이야?
이야
야, 이, 씨
넌 또 그건 또 어떻게 알았대?
너 나 따라다녀?
스토커니?
어떻게 알긴
내가 신고했으니까 알지
[긴장된 효과음]
(근수) 뭐?
[긴장된 음악]
그게 무슨 소리야?
왜?
나 엿 먹이고 넌 괜찮을 줄 알았어?
야
너 제정신이야?
(근수) 우리야 그렇다 쳐
너 저 가게 영업 정지 당하면
피해가 얼마인 줄이나 알아?
몰라
너희들이 갔잖아, 이 빠가사리야!
그래서
나를 신고한 게
너라고?
어
너랑 똑같은 짓 했는데 그게 왜?
(여자4) 저년은 더 당해 봐야 돼
복희가 당한 거에 비하면
한참 모자라지
(이서) 하...
(복희) 근데 뭔데?
설마 너 거기서 알바해?
하, 야, 거기 사장은 뭐
밸도 없다니?
왜 널 써?
아, 사장님 성함이 혹시 호구인가?
큭
시끄러워
뭐?
(이서) 오순도순 얘기하러 왔어?
내가 반갑나 봐, 어?
나 조져야지
(복희) 아
너 나 그러려고 기다린 거 아니야?
(복희) 하
하, 맞아, 이년아
(근수) 그만해, 아이...
[긴장된 효과음]
(복희) 아
[흥미진진한 음악]
복희야
(복희) 아
맞다, 어?
(이서) 하, 너 모르지?
내가 너희 엄마 뺨도 요렇게 갈겼는데
- (복희) 씨...
- (여자3) 이게, 이, 씨
아
어머, 허, 미안
[이서의 웃음소리]
(여자4) 아이, 씨
(복희) 아
- 씨...
- (이서) 복희야
싸우면 이길 줄 알았어? 응?
이 미친년이...
아
아...
[복희의 떨리는 숨소리]
(이서) 뒷감당은 생각하고 일 벌여야지
이 모자란 년아
- 네가
- (복희) 아
- (이서) 나보다
- (이서) 잘난 게
- (복희) 아
- (이서) 있을 리가
- (이서) 없잖아
- (복희) 아
- (이서) 너 때문에
- (이서) 영업 정지
- (복희) 윽
- (이서) 당해서
- (복희) 흐윽
- (이서) 사장님
- (복희) 아
- (이서) 피해가
(이서) 얼마인 줄
- (이서) 알아?
- (복희) 아...
(근수) 야, 조이서
- 너 그만해
- (이서) 하...
- 하...
- (근수) 그만해
(수아) 너희 가게
경찰에 신고한 사람
그거 나야
(이서) 하...
[어두운 음악]
재수 없어
놔
모지리 새끼야
[통화 연결음]
(경찰) 예, 서울 경찰서입니다
여보세요?
아니요
잘못 걸었어요
죄송합니다
(복희) 아이, 씨
- 진짜, 씨
- (수아) 죄송합니다
(복희) 어?
쟤 조이서 아니니?
(여자3) 하, 맞네!
헐, 술 처먹고 있는 거야? 와
딱 걸렸어
여보세요, 경찰서죠?
아, 여기 지금 이태원인데요
(수아) 흠...
하...
(이서) 나를 신고한 게
너라고?
설마 너 거기서 알바해?
하, 야, 거기 사장은 뭐
밸도 없다니?
왜 널 써?
아, 사장님 성함이 혹시 호구인가?
큭
(새로이) 심각해 보인다
현이 때문에 그래?
정 때문에 손해를 감수한다?
그런 사람을 호구라고 불러요
(이서) 사장님 생각 알겠고
나도 더 이상 얘기 안 하겠지만
제 생각은 변함없어요
잘됐네
넌 호구 아니잖아
생각 바꾸지 말고
손해 안 나도록
현이는 네가 이끌어 줘
[의미심장한 음악]
[칼질하는 소리]
(이서) 제가 어떻게 이끌어요?
제가 요리를 알아요?
(현이) 후...
(새로이) 맛있는 음식인지 아닌지는
알 수 있잖아
(이서) 크흠
(이서) 매운데 밍밍해요
국물이랑 건더기랑 따로 노는 느낌?
다시 해 볼게
(새로이) 그냥
솔직한 피드백을 계속해 주는 거야
[이서의 한숨소리]
네 눈에 찰 때까지
(이서) 간은 좀 맞는 거 같은데
조미료 맛이 너무 강한데?
뒤에가 너무 찝찝한데?
어
알았어, 오케이
한 번만 다시 해 볼게
(새로이) 현이는
네 피드백을 믿고
계속 음식 맛을 보완하고
그러다 보면 언젠가는
(승권) 야
어떻게 될 거 같냐?
(근수) 보나 마나 뻔하죠
이서가 좀 까다로운 것도 아니고
(승권) 저, 저, 저, 가죽 재킷, 저거
개싸가지
어때?
전 사장님이 이해가 안 갔어요
'왜 이 사람을 자르지 않는 걸까?'
또 별로야?
지금 이 짓거리도
사장 오더니까 억지로 하는 일이고
(승권) 하...
노력할게
조금만 시간 더 주면...
(이서) 맛있어요
[잔잔한 음악]
진짜 맛있어요
[현이의 옅은 웃음소리]
(근수) 예스
(이서) 머릿결 많이 상했네
(현이) 어?
검은 머리가 더 예뻐요
언니
[현이의 기쁨의 숨소리]
(승권) 마현이
해냈네
이럴 줄 알았죠?
(새로이) 응?
월급 두 배 인상
만약 요리 실력 안 늘었으면
그 돈 그냥 다 날리는 거잖아
믿었어
네, 네, 네
쯧
뭐, 그래도 결과가 좋으니까
전 그냥 다물고 있을게요
현이뿐 아니라
너도 믿었어
고생했다
(이서) 훗
[칵테일 만드는 소리]
[무거운 음악]
(대희) 박새로이 그놈
이태원에 가게를 차렸더구나
알고 있었나?
(수아) 흠...
(대희) 정말 그렇게 생각하나?
친구라서 옹호하는 건 아니고?
[수아의 웃음소리]
하...
하하
하아, 하
짜증 나
(새로이) 마음먹었으면
그 마음에 충실해
너 잘못한 거 하나도 없어
짜증 나
(대희) 박새로이
나
그 사이에서 자네는 누구를 택할까?
(수아) 짜증 나
짜증 나!
[수아의 울먹이는 소리]
짜증 나
허...
누가?
어떤 놈이야?
어떤 놈이 그렇게 짜증 나?
(수아) 하...
너
너도 내가 짜증 나지?
어?
말해 봐
왜 그래?
무슨 일 있어?
까놓고 말해 봐
역겹잖아
어떻게 그럴 수가 있나 싶지?
다들 먼저 가 있을래?
(현이) 예, 그럴게요
- 가자
- (승권) 자리 잡고 있을게요
(근수) 가자, 조이서
먼저 가
(수아) 나 요즘 좀 피해 다녔는데
잘됐네
나 물어볼 거 있었거든
장사가 잘되는 이유가 뭐야?
쓰읍, 말해 주면 안 되나?
우리 친구잖아
유능한 매니저를 구해서?
아...
저 상큼이?
많이 취했다, 들어가자
(수아) 놔
그거 알아?
난 너한테 하나도 안 미안해
왜인 줄 알아?
난 내가 세상에서 제일 소중하고
제일
[슬픈 음악]
애틋하니까
그게 잘못된 거야?
당연한 거야
지랄하지 마
야, 넌 말이야
그렇게 혼자 다 아는 척하는 게
재수가 없어
학교도 잘린 중졸 전과자 주제에
사람 기분 더럽게 만든다고
왜 그렇게 힘들어해?
그러지 마
네가 뭘 하든
난 끄떡없으니까
넌 네 삶에 최선을 다한 거고
넌 아무것도 잘못 없어
제발
제발 네가
그렇게 말하지 마
춥다, 가자
사실은 말이야
새로이야
말해 봐
넌
나한테...
항상
(수아) 지나치게
빛나
(수아) 우욱
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(이서) 디펜스
형법 32장
조이서
상대방의 동의 없는 입맞춤은
강제 추행이에요
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'You make me back']
(이서) 제가 사장님 좋아해요
그러니까 언니
망가져야겠다
(새로이) 내 목표는 단밤의
프랜차이즈화니까
(대희) 놈은 우리에게
어떤 위협도 되지 않아
[대희의 웃음소리]
(근원) 너 때문에 회사에서 수아가
얼마나 골치 아픈지 모르지?
살인자를 만나고 싶진 않겠지
(수아) 이젠 진짜로
나 좋아하지 마
(이서) 근데 요새는
접바둑 두는 기분이야
전 포기 안 해요
(김 비서) 보셔야 할 거 같습니다
(대희) 이게 그럼 얼마야?
(새로이) 네가 더는 힘들지 않게
장가!
내가 끝내 줄게